繁荣的超声波爆炸行星际热尘烟雾。
珠穆朗玛峰大小的宇宙岩石侵入了地球的大气层
几秒钟前，这块重达数万亿吨的岩石正朝着
地球可能会从纽约飞到锚地
快于您自己煎蛋卷的速度
这个怪物的名字脸颊shiloh事件
史诗般的名字权于6600万年前，当时坠毁于大地
恐龙统治了这个星球，但史诗般的碰撞并没有持续很长时间
放在尤卡坦半岛的现代墨西哥附近
恐龙度假的坎昆
可能还不是那巨大的太空岩石撞上了海洋
但即使所有的水也无法阻止不可避免的事情
碰撞导致释放出大量能量
恐怖的星球已经开始
想象一个迷你太阳照亮地球表面
随着海啸，自由女神像的高度从震中爆发
的水冲击效果不好，爆炸通过
地球表面像烤箱一样热，被烧掉了
一切路径的影响都引起了巨大的轰动
地震和严重的火山活动同时发生了一堆火山
向史前天空释放热熔岩和火山灰
数百万吨的灰烬和衣服使空气中毒
这在大气中形成了巨大的灰云，遮挡了太阳的光线
漫长的冬天已经开始了好几年
天上没有下雪，而是下雨了
硫酸是脸颊沙洛姆事件可能只是
成为我们历史上发生过的最重要的事情
那时的地球比YouTube还要多，那时有大量的火山
在大气中喷出大量易燃氧气
恒定的温度变化，这是所有这些的最佳和最差的时间
下去，那么我们如何确定这一切
好吧，小行星在地球表面留下了一个绝对巨大的陨石坑
今天，这种疤痕被墨西哥湾所掩盖
科学家发现地球上很多地方的异常高水平
辐照这种金属在地球上非常稀有
但是科学家已经检查了很多小行星
科学家研究了大约6600万年前的岩石
在岩石层中，他们发现尘埃与小行星产生的尘埃相同
这只有在一颗巨大的小行星坠入地球的情况下才会发生
这场灾难不仅导致了恐龙的灭绝
而且还有撞击时非常热的小行星
小行星的一部分刚刚消失了很多水蒸气和二氧化碳
冲入大气层，但它遇到的最大问题是硫
被小行星撞击踢起，飞到空中，这些微小的东西
硫颗粒遮挡了很多阳光
没有阳光，很多植物消失了
最终气候变得更冷了
把石头变成玻璃科学家称这些东西为膨润土
撞击的能量使它们飞向天空
短途飞行后，陨石落到了地上
但这不是唯一的降雨，只是雨滴而不是水滴
见过炽热的玻璃火球，他们轰炸了地球的表面
天的陨石着火了一切
科学家不仅在世界各地发现了这一点的证据，
碰撞的一面，但是从那时起的很多事情都是
仍然是一个谜，一些科学家认为脸颊恰卢布
甚至不是小行星，可能是彗星小行星
主要由石头和金属制成，通常看起来像
马铃薯一颗彗星中含有岩石金属，而冰彗星看起来像肮脏的宇宙
充满氨甲烷和碳的雪花
二氧化碳彗星有时来自麦芽汁
乌云密布，是太阳系周围巨大的冰和碎屑云
彗星不时从背面脱离
根据科学家的说法，朝向我们的太阳
这颗特殊的彗星从木星上飞过，那巨大的重力
行星进一步加速了彗星的飞行，使其飞向太阳
越来越快地彗星的外眼
防护罩开始蒸发，可能散发出了很多灰尘和气体
最终使它看起来像尾巴，太阳的引力
粉碎了彗星，其中一个碎片飞过了太空
在六千六百万年前坠毁在地球上
所以小行星或彗星的事实是，我们永远不会知道我们所知道的是
地球非常不幸地走在了它的道路上，
灾难再也不会停止了发展
地球上75％的生命，例如一些较大的海洋动物
鳄鱼龟和鱼在所有土地上幸免于难
唯一能生存的动物是那些
比现代浣熊平均要小
包括一堆特殊的恐龙
鸟类学家的远古祖先认为它们可以存活两个
造成巨大影响的原因花了很长时间
是时候让植物重新开始生长了，很多动物都没有幸存下来
剩下的动物没有足够的食物
但是这些恐龙在它的帮助下形成了喙
他们可以劈开坚果，从土壤中挖出种子
所以他们幸存下来的第二个原因是这些幸运的家伙脑子更大
有些人认为他们能够彼此合作
并迅速适应其他生物无法生存的新条件
霉菌在地下和水下幸存下来，黑暗逐渐消失，
蕨类植物开始占领无生命的风景
几千年后，森林开始重新出现
幸存下来的动物几乎都不起眼而且很小
他们生活在洞穴中的所有生物都安全无虞
碰撞哺乳动物生活之前的热灰烬
在恐龙的阴影下，但所有恐龙突然消失了
事情即将改变，哺乳动物能够接管它们
至少从那时开始，至少在陆地上开始主宰生活
一切都变了，事实并非如此
使它如此强大的小行星更多的是关于它的角度
如果撞击角度是
恐龙甚至可能幸免于难
那看起来不错的东西让我们回去
回来哦，不，有一个巨大的小行星驶向地球
哦，等等，没关系，它错过了海啸
每天都有火山喷发，但是恐龙并不介意那么大
迅速向前发展几百万年，
这些古代蜥蜴中的大多数已经改变，现在
由于几个冰河时代而变得面目全非
现在许多恐龙被羽毛完全覆盖，以保护它们免受
存在着寒冷的哺乳动物，但它们很少而且很远
在您之间看到那里有很多蝙蝠和洞穴
森林里有成吨的老鼠大小的啮齿动物
在白天，它们藏在灌木丛或洞穴中
到了晚上，他们出去寻找食物，那里没有马，没有大象或
其他大型哺乳动物为什么在那里变大并可以食用
有这么多危险的爬行动物，周围有巨大的毒牙，没有鲸鱼
海鹦鹉鹰和鸽子无处可去
被看到，但是翼龙2.0超越了你
经常有些大约是直升机的大小
虽然其他人不比天鹅大，但有很多灵长类动物，但
他们不着急从树上爬下来，用两条腿走路
没有冒险进入热带稀树草原没有进化成智人
在这种替代现实中，开放空间非常危险
但是话又说回来，森林和树木无处不在
安全地得到一些美味的灵长类动物零食
许多较小的恐龙学会了爬树
这早在白垩纪就已经发生了
就在那颗巨大的小行星刚刚错过地球之前
自那以后，本来是史诗般的碰撞恐龙变得更加聪明了
差点错过，有些甚至像现代人一样聪明
鸡大脑子消耗大量能量，
并非总是一个好的生存策略
更安全地保持大脑较小并保持牙齿
更大更尖